1.注册时，提交表单后，数据写入数据库后，页面还没有跳转，此时，username的checkUsername函数被执行，提示用户名已注册。  1
2.write页面刚打开时，底部的按钮在中间。  1
3.通过GET参数设置url,对于url中article后面用article_id，以标识文章  1
4.过滤url非法字符  1
5.注意user控制器中的方法可能与用户的注册名相同 1
6.如果分类里没有数据，那分页没有意义            1
7.添加一个分类，要为它创建链接，前端页面的分类不能写死了    1
8.注册页面和登录页面的宽度更宽                            1
9.导航栏的用户名可能会导致导航栏的布局混乱                 1
10.文章详情页的右边改成作者详情                           1
11.私信得分普通用户和管理员的                             1
12.升级到php7                          不做了
13.公告信息                                             1
13.model中的时间字段                                     1
14.点赞分为文章点赞和评论点赞                         不做了
15.评论回复功能                                      不做了
16.尽量把现有的表单请求改成ajax请求          1
17.nologin,noadmin,notfound三个页面合而为一           1
18.personal页面的收藏，分享等应该添加一个删除功能    1
19.规范，所有的assign的数组均要在数组名后加上s    1
20.搜索框ajax化                       1
21.注意HTML文件的title                       1
22.限制标题显示的长度                     1
23.用户直接的评论内容呢                  1
24.限制文章内容显示的长度               1 内容不应该显示在管理界面
25.添加文章拉黑功能                       1
26.Admin类有300行，user类有654行，这太多了，验证处理的逻辑不应该放在这两个类中，这两个类应该只负责显示页面         1
27.文章的点赞数等涉及到数量的字段如何进行操作？         1
28.注意状态status                             1
29.对于私信，一个人删除，但是，另一个人还能看到        1
30.写一个事务函数                   1
31.防止sql注入,注意，model中有一些update参数是string类型   1
32.ajax全部用jquery重写                  重写也没有减少多少代码，不做了
33.文章违规后，还能打开                    1
34.用户被拉黑后，登录时得提醒他             1
35.ajax全部用jquery重写,更优雅            1
36.sql执行错误时，应该有日志               1
37.if($result)应该用三元表达式            1
38.分享应该被别人看到                     1
39.favicon                              1
40.执行sql语句前后都应该写日志            1
41.jquery简化DOM操作                     1
42.smarty继承                           1
43.未登录时不要执行username相关的sql      1
44.刷新问题                                1
45.粉丝-7，有问题                        1
46.user和personal页面有重复，建议只要一个就行了        1
47.selectAll有多余的函数，得删除                     1
48.404页面太丑了
49.把username和categorys挂在了控制器基类里面       1
50.运用NULL 合并运算符                            1
51.前端的username尽量不要传到后端                 1
52.时间的获取也挂在控制器基类上                   1
53.分页相关函数的页码和pageSize得注意，太冗余了
54.header("Content-type:text/html;charset=utf-8");这一行得加在ajax里面   1
